¿Recuerdas cuantos días nos reunimos con Ávila para hacer lo del inventario en la primera unidad? :vJAJAJAJAJAJAJA muero 

Jajajaja pero sí es muy bueno, ayer me estuvo ayudando con lo delos catalogos

Jajaja sí, no estoy diciendo que no lo sea sino que nosotras no entendiamos mucho eso es lo que me da risa, ahora ya sabemos un poquito y en realidad está fácil. 

De hecho, qué penis que no podíamos con eso jaja pero pues es normal , oye, esas son nuestras tablas

Dicen los chamacos que sí, son las nuestras ?? OMG.

LO SON, es afirmación